- primero correr el comando docker-compose up -d para levantar los servicios
- segundo ingresar al contenedor transtour_db_1 con las instruccion docker exec -it transtour_db_1 bash
- Tercero ejecutar el comando mysql -uroot -ppaliroor transtour < db.sql
- Por ultimo Chequear que los dato se cargaron correctamente ingresando a la siguienter url http://localhost:8082
- Para utilizar el wiremock 
  primero posicionarse dentro de la carpeta files
  Luego copiar los archivos de la carpeta files con el comando
  docker cp . wiremock:/home/wiremock/storage/__files/
  Posteriori ingresar al postman copiar el contenido los archivos archivo travel_mapping.json y boucher.json
  por medio del metod del metod post a la siguiente url localhost:8088/__admin/mappings/import
  y luego restartear el servicio con el comando docker restart wiremock.

- Para utlizar el proxy en nginx setear la ip de tu compu en la propert proxy_pass
  Una prueba de ejemplo seria pegar al proxy http://localhost:9090/v1/vocuher/2 en
  lugar del micrsoervicio  http://localhost:9092/v1/vocuher/2 y crearia un voucher 
  pero con la diferencia que el cliente solo vera un punto de acceso.
  